В этом задании вам необходимо:

1. проинициализировать Git-репозиторий, используя терминал Linux/macOS или терминал git-bash на Windows;
2. вывести в терминале файлы, замеченные Git в этой папке. Если папка была пустой, то добавьте в неё хотя бы один файл;
3. с помощью файла .gitignore прописать запрет на публикацию и отслеживание нежелательных файлов в этой папке;
4. добавить все файлы, которые есть в папке, в индекс;
5. сделать первый коммит, далее произвести любые изменения файлов: переименования, удаления, добавления — и снова закоммитить изменения;
6. изучить весь список совершённых коммитов.